嗯嗯嗯helloyou晚上好
我是迷人名字ky
Hellohellohellohellohello
hellohellohellohellohello
hellohellohello小明
如果评价这个UU弹幕还是老弥准时
那谁不准时呢
我已经学会了我已经学会了
就是你们说一个人咋地咋地的时候啊
就要说下一个
就要说下一个那什么什么呢
那谁什么熊呢
这样嗯他谁分程师呢引导了这算引导这三
毛公式试探
我怎么感觉不太对呢
哼哼我不知道是谁呀
等一下碧江是没开吗
哎我没带耳机不知道稍等一下
我弄一下哦是没开的
没带耳机整我的新衣服
不是哎赛博溢出你的衣服
什么是神了这克隆啊真是神了
我给他私聊发消息
我说我昨天晚上两点左右吧
给他发消息我说明天叫我起床
然后我说我会反复横跳
无法起床谢谢任务的爱心抱枕
谢谢
咦我怎么感觉分之一感觉很虚弱我吗
然后好像确实是他要给我叫起来的
好像谢谢永厨看病的这个SE幺啊
我看到老毕竟然这么风情
就感觉不知道为什么感觉脖子长了点
是我的错觉吗
其实也还好这也能好像吗
此时能满谢谢随心所随心随意的爱心抱枕
对谢新注册设置昵称的亲密度
先别被起单腿儿的比心
他们说虚弱的事哦呀哦这个虚弱呃
谢谢诗堂真爱的亲密你之旅呀
爱里盖哥我是为啥呢
扣了呀来跟我说呀来跟我说
我说我说我说哦
他他好像看到看到我说看到我说怎么
把我的烟雾中说出去了什么的
就是就是就是说你他说他说一逼一逼
你不不不是很想说我下次不说
我就说好了我说好的
好的嗯好好好好好好好好
别呀别别了别了
昨天晚上贝利队里四个人有三个没直播
米米被迫一打四
啊哎呀哎呀呀呀很抱歉
对不起咪咪的说
但我跟米米组一起的时候
米米说他说他是他说他这个不会太惨的那
种露眉腿
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈山里里饿了
你们那李里不是说不是阁楼
就是他比较忙的
说他让猫忙家里的事情什么的
还好休息了别出来
这个就是好好休息吧
在家里
嗯嗯哎对对对对对对
能在家好好休息就好好休息吧
呃
别说了
大伙哎大伙这个不要就着这个说了
小伟不是想说这个好了
不用着说这个了
然后我们今天晚上来干嘛
在晚上一度的说看看照去
可是米米咕一米跟我说
说他不会太大主比赛
说他们呢不会太打轴比赛来找嗯
嗯好湿度湿度湿度对的
许多武士
对呀榴莲好吃很久没说过这个了吧
感觉新摩托都不知道这个是啥
正在寻找优质视频中又要又要发那个
那我先发一个昨晚几个去了水
会有四个人四个人的说
然后呃也没什么
就吃吃喝喝泡泡泡泡水
按按摩玩玩游戏吃吃东西
然后找个安静的地方
睡个觉起来又吃又吃了点东西
我现在有点后悔水给我吃少了
感觉水果吃少了哟
虚度的意思就是玩土豆兄弟了
没有人这么说啊我的天哪
谁说的玩土豆兄弟谁说的
螃蟹我吃不了没春儿
嗯嗯
小潘小迷小雅和吉琪把我的绷铁给蹬出一
下
难道不是吗
不是呀这唧唧的说他说土豆
土豆是要另外开的
说土豆是要另外开的
有这么好有什么好玩的事儿吗
啊有一个我专门记下来了
这我们吃饭的时候就是吃饭的时候聊这个
就是聊这些呃
游戏聊的比较多
然后好好好爱你
就是然后呢那个几几几几跟我聊的游
戏还比较就是就是他知道游戏我也知道
然后他推荐那种小众游戏
我说这样的吗
然后然后这个我看像有一个播么啊啊
我之前看有有些管人播
这个叫什么什么铁道什么铁道
淘太郎还是什么淘
然后淘太郎不知道你们知不知道
我看到有有主播播这个合家欢游戏
不是不是不是不是对淘太郎电铁对的对的
叫做桃太郎变体
对
就是日本那边的新主播还挺多摸这个的来
着
嗯这样我说了就知道了吧
然后他就说了这个
我说啊我知道这个游戏
我说我知道我知道然后然后扣了呀
说说什么电车之狼阴道啊啊啊啊哈他然后
哦这个还是我
确认过的
我跟他说
我说一定会就在直播里面说你这
个我是跟他确认过的哈
确认哥可以说太变态
杨小妹好变态是雅小妹好变态
我认识我问过他他就可以说的
电车
知道对了
那个什么淘汰桃太郎变体
谢嗯两个月小俩好变态呀
知了还要开车吗
知了里面的那个男主角也不叫不叫只劳跟
西瓜是情侣装
啊都是黑字都是黑色蓝色
所以觉得像情侣装吗呀
小妹儿你有什么不能说的啊
还跟你们说一个事儿
就是就是最近在找最近在找失业
老师呃也是关于直播的
也有关于直播的
就是因为明天周六周日周日的下午
本来闲的是虚度
但是找了声乐老师试课来着
呃喂回来可能差不多四点了
回来可能也差不多四点了
我本来我不想去那么远远的
但是找了个正规一点的机构
就是那种老牌机构找的
嗯嗯找了老牌记构的老师
找了他们那最好的老师
因为我不是有声带小结嘛
然后我怕他恶化
然后正好只是他赚了悠悠的钱啊
哈哈啊啊呃呃就是呃要去报个深乐班看看
那种
他说呃给老师听了我的歌曲什么的
然后嗯嗯给他说了我有圣诞小结
希望有正确发音什么的
就唱歌的时候正确发译一点
他如果现在唱歌还是靠喉咙比较多会恶化
这个小结
然后让我呃这个学就是去试课一下
但是神月可很贵呀
谁会贵四百五十快一节课一节课四
十五分钟十十块钱一分钟太好了
嗯
十块钱一分钟
四百五十块一级的课
所以找了个比较好的老师
想着要报的话就不要报
就不要随便报
但是我昨天晚上问了一下牙呀
我他说他说刚开始的时候可以帮我不试试
特别好的老师
包年不用报这么贵的老师
但是我已经爆了哈哈
我已经爆了
而此它这个它这个不是四百五十块钱一节
课吗
然后他的课程是他买课程的话
买二十斤二十节四百五十就有九五千块九
千块九千多还
不止九千九千多九千多个二十节坑了
好像是一周一节吧好像一周一叠
所以周末是个我还没有要买这个
还没有要买这个课时呢
就先试试
二十节已经打打打折了
他说普通的时候要差不多九五播一节课
九博一节课的书
这个老师他推的是这个老师
我先看看这个老师上的咋样
是挺贵的但是拿去上课了
他说看看咋样主要是有声卖小节了
还是这个探讨一下这个正确的发声
好学点好东西回馈给大家吧
学点好东西给大家回馈
那边说是那边说是生后在在那个西海乐学
学院上课的老
师来着应该挺好的
看了一下他的视频啥的也都都不错
这个是新衣服吗
啊不是租的好事
在广州或者在广东的人可能听过这个学校
在我们这边算是嗯算是很好的音乐学院了
开九十三次歌回去把课堂钱赚了一种啊
九十三次歌回能把钱赚
先不想像我班主晚睡一觉的高峰段呢
等小明学成归来就是VR吸引
那别哔唧唧没有啊
结妆其实这个主要是为了身体
就是为了啊不要过度用上之类的
还有学点技巧什么的
主要是主要是哦没有打折
他打折四百多一斤
小米多引到几次盲盒
太坏了太坏
吉天已经找这人拿挺多了
下次土豆应该在健身环后面吧
嗯嗯啊啊最近除了存钱
就是搞了这个还挺贵的
找医生他就是在上海
我咋去上海看病
我这个还是喝中药调节的
说之前感觉确实有好一点
呵呵呵呵哈哈哈对的对的
对
嗓子负担小一点
这种下次土豆还玩墨的吗
肯定玩莫的呀好像还出了别的
所以我想玩一下什么那个那个嗯我自己都
摸的一个没痛
啊这啥价
哦说到这个说到这是啊
雅公主说沙县很难吃
然后然后气死我我说他说是啊
然后然后他说沙也不好吃
然后当时路过一家沙县
他说沙县现在沙县真不行啊
怎么改成这样子一点不好吃
然后我就说你在沙县公主面前这样说这个
然后后来就他就两手放在我肩膀上
说哎呀没有什么的然后就开始夸
开始夸张
现在说啊以前我喜欢什么什么
但现在怎么怎么怎么了
哈哈哈啊哎呦
我去啊啊啊哎呦喂PK呀
雅公主PK这个沙县公主先看又贵
分量又少嘛很便宜吧
八块钱一个飘香拌面十块钱
一个鸡蛋
炒米粉这个价钱对得上他的味道脸
英国就吃点这个这个薯条炸鱼的软烂
面条那个拌面也是软的呀
沙县确实比你沙县更喜欢吃泡面一点
对不
这发现不一个都想播一个东西的时候
薯条炸鱼不是炸鱼十五块钱
一份双拼
猪脚饭比
大家现想我现在都吃十五块一个的啊
木桶饭木头饭又有菜
也有肉比我吃沙县好一点
反正面条是他发
他就是煮煮久了或者是煮了
然后忘记吃然后假装煮酒都忘记吃了
然后假装自己喜欢这个十五块
你还去吃
沙县十五块我吃的是木桶饭
没有吃沙县十块钱的话还是会吃
沙县要吃米粉这些就去吃
沙县比如什么小馄饨也吃泡面
煮十五分钟是软烂吗
肯定是很烂呀
天哪泡面煮几分钟就可以了
而且是很的
唉就算泡面要再软烂
泡面再软烂五六分钟
都已经都已经过头了
十五分钟的泡面何意味呀
软烂面条不是汤面不知道
唉泡面十五分钟糊了
对呀等一下上面是说十五分钟吗
还是我看错了哦对他说的是泡熟
他说煮十五分钟其实我也喜欢吃软的
但我不喜欢吃烂的
就比如说去吃拉面店
我会说我要这个面条要软一点
谢谢
莫瓜咪刚呱的钢蹦
你为什么笑沙线沙线陪伴老弥
陪伴老弥度过了没有
空调的漫长的三年
对的对嗯不龟对对呀
对
闪现无敌了
泡便面半生不熟会好吃不行
泡面药也我泡面啊不过也是看哪种吧
比如说我喜欢吃的那个紫菜面
它就是煮了软软的好吃会
嗯克罗亚公式你一直给他杀去了吗
这么难吃看店吧一直差不多夹生蛋
夹生的好吃一般软面不要样
有些人吃软面有一些人吃硬面新拉面
炸馄饨炸馄饨感觉有好多
然后嗓子吃完应该不舒服
小明下周有周末地带抽吗
有的下周的事情有点多
我再看看吧哦想起来了
我要发动态嗯嗯温暖
周六像我要周六晚上魔兽团子
谁有唯一周六晚上魔兽团本谁有回忆的这
个车位竞选
嗯嗯对要打团来着
唉怎么删不掉啊要死了
老师说今天要发
他今天要发来着这动态
今天要发赶紧弄一下h吧
好像要打h不h团好像下午七点哎呦
嗯嗯七点明天晚上七点打得过吗
杀和杀杀和杀明天晚上见
明天晚上把那个换一根
八加一七男团们到时候会有肥肉
嗯位置香菜更加的音
需要进行嗯嗯需要进行撤位竞选
需要进行车位进去车位竞选
有导师由导师进行嗯一系列禁赛比拼
找个爆地主啊
好了哎呀我去黑化小糊涂
哎
姐的标题这么远
好不容易写了标题给我弄没
好不容易写周六晚上魔兽团本谁有回
发个图片吧发个图好像有滋
我有有点死他没死他没死呃
有一点吧踩头上吗
不行飘着很累你在左边吗
为什么不是在右边
谁会这谁会丢钱就这样啊
好吗
水会之前就这样了呀高松真爱玩水
这个不是说过了吗
刚刚已经品肉过了
嗯好了好了我把动态发了啊
今天因为吃吃吃水会之后
没有看工作手机
不知道发生了什么事情
然后咱发现哎才发现大概意思就是明天晚
上八点钟我们
是打团的
然后呢
七点钟开始要要这个要进行一个这个这个
水友
测试哈
因为有水友的位置嘛
然后哪些水友能进
哪些水友不能进的这种由我导师来决定
然后到时候锁定导师的这个直播间
然后呃竞争一下啊兄弟们竞争一下
既然我们团里有小果图
大概就是这样竞争一下
然后八点钟开打
这样大概就是这个意思呢
我叫宽面儿系列记吧这又是兔进
这也是兔精大家试试吧
大家试试的说就忠诚的迷考
智能金错误的要要打的好的
嗯打的好的吧给他说给他说一下
哎啊回复一下原神高手
准备去试试水啊
呵啊啊啊原神高手去试一下魔兽世界的水
吗
缘粉还点粉缘粉缘分的哟
哎呦这几天脖子就是很不舒服
昨天晚上咪咪咪咪叫了个按摩按摩的服务
这是这叫的歌
呃小姐姐帮忙按摩的
找我的小姐帮忙按摩的
还结果按了八个小时
这个还是算算算的
你拒绝你来还是扁粉宽粉
那可口可乐还是百事可乐
反正我是我现在已经不说自己喜欢百事可
乐了
是女生小姐姐来的你是吗
小姐姐按摩正不正正宗
好多人在的好多人做这个呢
我现在已经不说自己喜欢百事了
因为我发现我都可以喝
所以就两个都可以喝小众也没有
两个都能喝
我现在两个都喝小姐器
还温能能和我的品胃不好吧
大刀我去过了我去过医院的
去过医院的说医院呢我也有系统性
但是最近呃没什么时间去医院的话
要大早上去
哎呀没什么时间去的
说这两个都能喝吧一个甜一点
气少一点然后甜一点
一个气多一点然后没那么甜
呃相对的哈相对的没那么甜
是这两个比的话
所以其实两个都能互拉着
就有时候你吃的那家店就只有百事
那你就喝百事呗
然后去的这家店有这个可口粥
喝可口呗我以会是你导的吗
怎么要引导这种
怎么终于要PK了
谢道主控制千钻谢频什么什么视频炒米粉
炒河粉丰收的
话就炒米粉嘛
这什么视频啊
戴佳伟的成绩并不理想
戴佳伟是谁呀
友友们戴佳文是谁
刘莹还是状方能不选吗
那你知道我是谁呀
N人梗创始人哎还好快啊
一年一年又要高考了
我记得我当时高考的时候
真的一点都不紧张
我们那一届特别难物理
最后四道大题目吧三道半不会做好吧
我就我这个水平三道半
三道半不会做
连你都会做半道怎么说话的
真是的
老师当年浙江高考不考英语嘛
兄弟
我当年高考
如果英语我的水平也很好的话呢
我至少个大起步好吧啊
没办法英语太难没弹幕的吧
你去浙大当农学院的实验书还差不多
妈在那里有些人的聊天就真的聊着
聊着就没意思了
兄弟聊天没意思吗
我想问一下
我说的是我英语比我原来那个分数高一些
对吧
那我就能上这大也正常呀
我我英语本来就很差
我的英语分数能提笙歌两百分吧
两百分应该能上这个两百分
英语提升两百分是什么
Whatsminus是什么意思
结束了的地方what买的是西瓜吗
哦真的跟水元素这个意思也差不多啊
差不了很多
这个我知道叫马铃薯啊
它的它选码头选马桶啊
可以
老师我记得你有个同学是同济的博士
兄弟那我是素食我也不拉垮的呀
兄弟哪里拉垮你告诉我
我也不弱
哦啊巾帼不让须梅三国演义属于泛滥
好吧谁带来的
我以前初中那段时你们太吧要命了
剪霸呀剪霸那个思念徒
简免霸我第一反应
问到了最后一话
是因为谢描写神喜小明不认识戴家为
毛是吗
那得看着吧印象有有点深
可好印象特别深
所以第一反应面的面吧
面面吧
现在我知道
当然我认识狼顾之鬼
这名字有点像妈的
这个金币号随机取出来的这种名字
啊
好久没听曹丕跟甄姬的故事了
是曹丕跟甄姬吗
不是项羽跟跟甄姬吗
老子他妈在魏国作案的工
是不是有点像利口的那种视频啊
抓字兄弟你怎么什么个意思啊
把自己当流产的意思啊
我咋听不懂呢
你这是把自己当流产了吗
孩啊没有这老师我考考你
现在唱的这首歌是谁写的词
我不带呀
我看一眼方文山写的吗
不是我没听过我不知道我很正常吗
哦你说谁写的词是吧
这个不是改编的那个书东或者诗嘛
我以为你们说的是那个调的好吧
电影歌小于汉斯特劳斯蒂雷鸣电闪波尔卡
你看这个歌一听名字就是二十元
好吧对啊我现在一听名字
我就知道是不是这么说啊
八次元的歌人为电闪普尔卡侵害李碧波
这踩到自己脚了
我老师
我考考你
飞机奔跑炉石传说快乐树马桶的发
明者分别是谁
珍堡在爱因斯坦飞机是谁啊
飞机是福特兄弟是吧还是不德兄弟吧
唉我这灯光已经到几了呀
怎么感觉好变态呀
姐妹的啊哦这竟然这根谢谢温娜的棉花糖
棉花糖棉花糖棉花糖
还有电影票
我的妈呀你说到你这个问题呢
我又想到了一个问题
我已经我去内蒙古坐飞机啊
飞机起飞以后我看到那个飞离地平线
我就在想这个地球啊它是圆的人
他妈在那个地球表面哦呼吸着
但是我们却感受伤感跟地球是圆的
感觉是平的
这个万有引力它怎么这么神奇
晓得你分析的唾沫星之乱飞
观众没有一个听的像极了我的大学老师
要不他他很他能不能跟那个
他也无不用乱PK一下
能不能太阳无日日可以PK吗
小老哥你们大学怎么这个样子呢
你们大学什么大学上课都没人听的嘛啊
逍罗哥
你这个在有点抹黑你们母校的意思啊
上课都没人听懂吗
描述的这大学就不太好了
我操什么大学
我们大学他妈上课人都不一定有
我操
不得不说毕业的时候
谢谢微软的棉棉糖糖
棉花糖
还有爱心抱枕和爱心抱枕和棉花糖
是不是那一刻啊
就是那个大门的那一些微软的棉花糖
棉花糖还有爱心抱枕
五谷杂量反正就形容内心翻江倒海吧
就这个五谷杂粮律政佳人带家伟
嗯没有没有惭愧惭愧啊
奥斯康为起思考
那个暑假真的特别的认真
整整复习了四五个月
当时那个放假家里的没有天天在学校里面
复习好吗
废寝忘食一天学到了最后差两分
没过差两分吗
感觉不止现在可以现在可以啊
现实就是这样
往往啊不像童话故事里面那样
结局总是美好的结局往往默来说
我结局往往是有问题的
你知道吧
就过程可能是美好的
但是往往结局是有问题的
他是炉石主播吗
炉石主播我没了
英英文差的要数了小明要sense
的SC
小明不认识代教的老师
那得看看这个了谢谢
风霜s对我他有别管自己一手默默难听
这会儿却魂主播眨眼了
喂一晚上都看男人走吧
互联网中属戴家伟老师
感谢啊感谢多杰夫啊
感谢里奥队长梅西啊
感谢感谢中野二奶啊感谢奶贝
今天加晚饭的办卡啊奶非常的复杂啊
那我都不认识啊我先说清楚嘛
都不认识吗
感谢云底海波震东冠西劲夫的办卡
感谢万斯朗普丁哈里斯
拜登的奥巴马目的地
感谢啊感谢魔力灵梦股名地基形势
魂魄妖梦物语魔里莎完美潇洒女仆的办卡
感谢阿尔托利亚克劳迪乌斯梅柳齐娜伊利
亚烟雾晋级啊
德雷切四个办卡
感谢好哥们打飞的隐形
需手隐mysunshine梅琳琳的办
卡
感谢许秀来屋洞洞七九七洞口
谢谢维娜的爱心抱枕还有棉花糖
还有棉花糖还有爱新抱枕
太阳棉花糖还有爱爱心抱枕
还有棉花糖谢谢的说佛洛伦蒂诺特
谢谢西华马拉蒂尼的办卡
感谢勒布朗凯里欧文
杜兰特恩比德的办卡
感谢罗斯伯格探密尔顿维斯塔潘周冠宇的
办卡
感谢好姐妹桥本有菜
山上又要种点了
明女折阴宫一花名人花绮罗的办卡
感谢好姐妹魔
想刺金香的蓝丝凝凝缩角
刺激项目大战流行秋月笑声
想不听奇酷比的办卡感谢好哥们
阿道夫皮斯麦戈培尔的安娜奇巴巴罗萨蒙
哥马丽塔尔斯
啊个不能消啊这个不这个很爆吗
这个视频的这道续主播地方能跳过吗
什么意思嗯图坦卡蒙路易十六
伊丽莎白二世斯乌大伟军事坦丁堡的办卡
感谢奥赛斯库特鲁晓夫戈尔巴乔夫
白拉德皮洛切特卢泰鱼全斗换卡扎菲沃
尔布特的班卡
老师你直播间改名叫名人堂吧
我作为一个小主播
我站在小主播老板送礼物
你不信嘛也不好对吧
感谢千早爱姻
六天是落曼偷莫灵木质米酱
东海帝皇木白麦昆北部炫狙的办卡
好二次元
我里火旺陈默童媳妇
你做望到的办卡
感谢好哥们李一峰好哥们
王源好哥们丁正好哥们
丽红好兄弟陈认好兄弟
罗志祥好兄弟吴亦凡
好兄弟千玺好兄弟张一山
好兄弟龚俊好姐妹
吴爱玲好姐妹王冰冰好姐妹
陈琳好姐妹李发卡
好好姐妹魏佳佳的办卡
感谢翟天林的钻石粉丝老板
大千劣迹一人藏身地争议
网红屁护所感谢李铁同学的关心啊
感谢肖战那英张翰俊凯
杨丽帕周马宝宝TGone
大张伟曾志伟腾飞宇
bigbang姜云生流放成皇家王心凌
杨超越常熟阿诺梅丽啊
嘎呜谢谢薇娜的烟花糖啊
还有棉花糖还有电影票
谢谢薇婉的爱心抱枕还有爱心抱枕
还有棉花糖还有爱心包装
嗯谢谢玻璃好姐妹
为了好力气
玻力好姐妹续山真寻好姐妹七斗五十好好
姐妹系系奶的办卡
感谢红下雷赛平则为秋山零淘乐斯娜娜
请爱罗蒙女直播带土原甜海味幽牧雪菜的
办卡
感谢啊感谢雅仙特兰艾斯蒂尔
东马河沙丹克雷吉空气日耐
谢谢时界之力的电影票
这是云外境的木系
Ohmygod
MP四五灾厄盖农混沌魔君的办卡
感谢爱丽雅啊呀呀呀的钻石粉丝
啊啊我直播间最近群英翡翠
我发现啊真的群英翡翠都是明星群英荟萃
感谢秦始皇李世民司马衷的办卡
哦感谢啊感谢傅丽叶的办卡
感谢飞马的一的办卡
感谢爱因斯坦的办卡
感谢爱波斯坦的办卡感谢好姐妹
观世音菩萨刘玉柚子
猫萌白酱给玩偶姐姐不见星空的办卡
感谢谢谢
时时之日的爱心棒分音乐
那是一场福卡洛斯达
达利亚阿波尼亚埃尔海参的嘛等一下
还有海参吗
机器AME破竹成员于瓶子一五二
XQCCCCC的办
卡感谢五天游戏的优胜时代
芬尼尔郎猪泪哀歌巨大
喷流林的办卡感谢鸡头四藕条无所辅
永次郎温尔利特尤里再续一本美食夏尔鸭
子
大货极良
极影的办卡
感谢二阶唐僧红格里菲斯五合情侣有哈巴
赫支配恶魔唐僧武士雪崩
行人天使力
可丽斯男男总右借小鸟油六花的办卡啊
感谢阿巴顿基里面十副那个荷鲁斯的办卡
感谢好姐妹千奈美好姐妹塔
母亲好姐妹将之倒凳
好姐妹与宫莲的办卡啊
感谢好姐妹与与连约哥莫夫束正协议
克雷贝尔这远世有助龙骑杨宇的办卡卡
谢谢好姐妹魏忠贤的办卡
感谢感谢谢
不达当冠啊
木兰红利士艾莎娜女王
德克士手枪腿的办卡加米机全明星阵容
啊
上一个这么包容的地方叫公共厕所
唉我不想跟你聊我跟你说
我他妈不想跟你聊我马上嗯哼
他说好姐妹一公里谢微朗的棉花糖
还有棉花糖还有棉花糖
还有棉花糖
我不啊呀呵服服服付付付啊
今天看大家客气太多有点心疼大火了
骗你的说哼骗的说就是姐太心诚意旧了
一直都他这个这个这个给我找自信
还能出两个为什么好啊
鞋哥哥这这老实的这不挺好的吗
看老师的不挺好的吗
抽卡外的时候怎么不见心疼抽抽卡
抽抽卡但是那是有存存的呀
我也不吃不锤是其实亏的是小迷这么想就
爽了
其实亏的是小迷这么想就爽了
其实亏的是小迷这样想就很能切运豆呢
谢风霜的SC我问了可豆
他说这个clousc对我的资产没有任
何影响
小迷可以小迷啊
那你你们那个你你们的好感度都是十
五块吗
就比如说十五一个呃十五一个这个礼物也
是十五吗
好感度啊还是城堡爽
不是我就问一下好感度有啥用
不知道
唉升牌子么
好又来啊啊啊啊啊啊啊啊哎哎下一个视频
下一视恋爱
鸡得给他飞没人爷爷饭甜
光是啥
范田光是谁呀
来啦啦藤田起义啊
手皮手皮这首歌很难唱
唉这首歌很难唱啊小声了点
这首歌很好
呃
不是他这个衣服很好看的
歌一粒高一点那谁呢
好可爱呀他来来来是一单已经很好了
悲感啊哭深是g下班啊那么多
不一定happme
No一起哭大妹天哪才不是呢啊
头皮手不看太阳百度都来第一要来了
可恶我们下次选手好唱的行不行
那去嗦呐
纳尼木
什么时候又说杨庚飞那事了
这歌太难唱了
悠悠没关系啊这个歌太难唱了
懂吗呀
啊
拜拜妈妈呀
奶奶那呢来来来来来来来来来脸都唱
红了离开也不行了
哇它这个耳钉好好看啦啦
他这个大袖子好可爱呀
看这个大袖子好可爱呀
这种大袖子黑色的衣服老可爱了
这帽子也很闪很好看的
是不好可爱
好可爱好可爱萌什么可爱
你们就知道鸡巴就知道这样子
哎呀
我去太可爱了
他是一个手给叼上去了
一个手放在那里
呃
这个袖子放的一边
一边的袖子是卷的好可爱
什么你们别这样都说了
这首歌难唱了啊啊这首歌很难唱
谢谢谢谢
放天的这个SCE啊哎呦
看看呢谢音乐排行榜的高棍考的太多了
怎么光碟给小明找自信的视频考子比赛不
是下周吗
怎么这么快就开赛
下面一个荒野大镖客二大表哥的视频是音
乐吗
你们玩大表哥对这个有印象吗
我玩大表哥睡着了
抖音拼谢露露比的SC小迷
怕你不知道查理斯比赛没有中国队一天能
唠出五万SC
啊没有泪水干等会儿看一看
我PS四上面买的游戏
好多都睡了也睡了
P五也睡了嗯安的别来也有
对你海天whatremember
这是我爱你
嗯嗯嗯很适合大表哥这种氛围呢
查理资时薪敌我月薪啊
五万SD
Theyoftenwhisper
我感觉我还在找我的马
我记得我仍然记得的剧情
只有在那个在那个酒庄里面
你错在喝酒的地方
跟别人没枪战什么的
好像是吧
我直接这里了打架什么的
玩土豆也睡呀该去吧
喜欢二姐全都是请喜欢二次元们
No来我还玩一下玩一下
太亢奋了
whereyoumay没有变啊
我不在有那种硬汉的感觉
这个asthe我被二次元新主播
关键他喜欢三十岁的跟我没关系嘛
小明十八岁他很狠呢
小迷也是一个二二次元小萌妹
对吗
也有this
theashoftheworldonly
lieswhenitcomestome
Itwasthere
我要假唱散落水更二十五
谁没事快十吧都怎么样
我的变身
你们俩女孩子唱女孩子的声儿
我唱我的声儿呃男男生也能唱
还这就是百燕百变
嗯对啊的你的百变声音
你们说话呀然了
其实不其实是小迷的百变声线这个视
频对吗
我么感觉看过了新米哈游星座原初之简
外媒首过两分钟时机试完公布外媒游戏无
角色抽卡
会为外观道具引你
谢谢心游游侠ST谢谢AKN的ST
我们先看吧白天在哪
普通话都说的不标准现在好多了
这是时机
想怪我猎人没摸刀呢这爪子空了
挂猎人啊四个人你看有别的四个人
哪有什么的说的不过他有血条
人打一个人行的这不欺负吗
纯欺负了哦奶妈奶妈还会变身德鲁伊
哦不对德洛伊不能变骗人
还有QTE
哎呀
这他打着大
这怎么看都就是刮猎人了
还还要修脚
他这个弓箭手会飞烟中国人吧
所以会飞还能蓄力功
他好多都能变身呢
现在变身两个女的都能变身
我知道这个新红女巫
对啊哎呀金红酒礼物啊
真摇人了吗
摇了个大的我没有看弹幕啊
悠悠我也不知道爆不爆
反正就是这个反应就是骑马
哈哈哈他这里断刀了是个这里断刀
是个用锤子的技人洗澡啊
咋说
你说咋说
感觉应该还是蛮好玩的
应该蛮好玩吧
但是我看他的技能也是EQR
这是什么g完全不像怪脸
打大怪的时候有点像打人形的
不像而且他技能很多
角色也很多感觉不如哈哈哈
感觉蛮好的呀我觉得蛮好的
我会玩是我会玩的是我会玩的
这个成都谢格里芬墨月怪的
你真好看
哎哎上子肯定玩奶嘛
但奶妈可能没那么爽吧
Mm吗
沙子这会是啊妈妈
妈妈这个感觉不会呀
嗯
他他野外的玩具这种起码什么之后还是比
较好像也
有可能但是别吧且放点变的亲蜜这里
谢谢谢谢
多人共度还是蛮蛮期待的还不错
美收倒是不错为什么一定要抽卡
又是这个人又是这个人
谢谢心心周游闲的SC啊
点个视频又是这个人物
这个左右脑虎补获的动作游戏
玩不明白
嗯
认真玩玩可能玩的明白吧
说到MM
野生西瓜
现在好像真的是FF十四区奶妈
一姐了真的吧
我就说他一直是真是的
他一直是哎求他来玩魔术
我玩的这个迷人迷草时期特工时期
特工时期没有啊哎呀
这steam就这点有点太落后
我输入中文
你能不能你这个搜不出来呀
你没有中文译名是咋的
我搜个特工司期都搜不着这垃圾东西啊
八十四期有奶吗
啊
那个百度搜索呀
特工时期史蒂姆英文等一下
十四驱地奶吗
撤退了先继续喊真是厌倦
快把我啊
特工时期不能直播
有个玩二迪芬奇的记忆
特工时期二迪分奇的记忆好玩儿
为啥呀
艾迪芬奇的记忆非常引人深思
这个好玩儿这个好玩儿
我不玩分级的记忆真好玩
中驰机器人还不能直播
奇了怪了
特工时期
我上一下搜一下特工时期能不能
直播
特工时起能直播吗
显文人的棉花糖他还有棉花糖哦
谢谢
根据目前公开资料
通时期是否能直播区区分
是游戏内功能还是主播玩家实际行为
同时也是一款角色扮演类的手机游戏
主要手机游戏嘛自动并未内置官方直播功
能
游戏中存在角色收到平台直播邀请的剧情
但这属于剧情设定并非真实
直播到底能不能直播呀
啊特工慈禧啊不能啊
他用自己啊
哦
昨天那个昨天姐姐还问我玩s一的什么游
戏
我说特工十七最终幻想好像这没有呢
特工时期啊我要玩特工时期
同时就没有特工司机不让玩
是不是啊
是不是不让玩儿特工实喜不让玩啊
我感觉挺有有思的事
麻烦呀呀玩儿限制级啊
特工吃鸡特工学习咋搜不着呢
你不能百度一下特工时期啊
能不能百度一下二十七
达芬奇对达芬奇的记忆忆不对
被屏蔽了什么奇的记忆眼被屏蔽了
那完了被屏蔽了不行这玩意儿玩不了
同时其实垃圾游戏玩不了
谢菲娜的棉花糖爱心抱枕
还有棉花糖还有爱心抱枕和爱心抱枕
还有棉花糖还有棉花糖
还有爱心抱枕爱心抱枕
还有电影票还有棉花糖
还有电影票还有爱心抱枕呢
爱迪芬奇谢谢你的盲盒
太不菲了太不菲了太不费
我说哎呀哎呀城堡又失肉了
可以上收buff成长
开始变熟
八方女人你也玩过玩了一点吧
八方女人对我来说有点嗯
这能说吗
对我来说有点无聊了
谢谢他的no拍阳拍阳roof
的爱心抱枕还有爱心抱枕
特工暑期也没有
这有点太坑八方女人确实有点对人说
有点无聊
那每个人有每个人喜欢的游戏啊就好了
虚弱了是什么意思
就很容易出出现不知道为啥虚弱哈哈
哎谢谢AK零的SC啊
最爱的游戏配置
八方八方顶是最大门槛
不是日语吗
还行
哎呦死亡歌哥谢很好
油品刚刚刚刚大表哥那首歌的时候
我就在想
在想说这种风格就是就是放死亡
搁浅里面也很舒服
因为死亡搁浅
里面的那些那些歌都不错
那歌单都不错
四k成像justplaytome
死亡搁浅玩不下去
我也不知道为什么这死亡客前二我
也没没打通
Nobodyheretowaywithme
小孩哭起来太吓人是吗
其实我还不知道现在BB是咋样的
很烦
有点好奇
但是死亡搁浅有点播着不好看呢
早上跟前播着有点不好看的心
其实自己走一走跑跑快递还是可以的
give你害未来了
人王三好玩所以就是觉得死亡搁浅
直播播这个有点不是很好播
这个的话观众会很很无聊
然后他死亡搁浅死亡搁浅还能删吗
说实话死在搁搁前
那个二的时候都也行吧
也行吧一起睡睡一会会就下雨了
有魔兽墙吗
魔兽至少有主播的鬼调虚培虚度人王三战
是最后的转阶
段
Boss打过了吗
之后再也没播了
确实应该播一下改到颜色鬼舞者冲了
你也要去玩人王了
鬼谷者鬼舞者是不是十页还是九页
上次看的你心见上的爱心包
个人棉花糖
还有爱心抱枕和爱心抱着哦
谢谢你写的悠悠
我们齐星潜力再出一个城堡
怎么样
我们齐心协力一点呢谢谢
温暖的米盐
换糖没硬脑没硬脑哈
没硬脑
我再说撤回六倍
还有两个这么多没了吗
这个不哥没用吗
这个歌这个歌不错不错不错
谢谢不破家的建东家本人棉钢棒城堡
我现在好虚弱还好小不错
射手谢谢芒伊利哥的棉花糖
棉花糖还有爱心抱枕
爱心抱枕和棉花糖棉花糖
还有棉花糖还有电影票
还有爱心抱枕还有棉花糖
还有电影票还有爱心抱枕
还有棉花糖谢谢
见爱来不来的见长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿南山发大财赚大钱
阿迪嘎多射手怎么这么都是拿我的人王说
事啊
操谢谢事业的甜蜜七爷和甜蜜
七爷还有甜蜜七爷还有星光点点
阿里嘎多
谢谢骗你的他们骗你的
听我的吧
散了听听我说一句
算了城堡越来近了你的内心
你离你的内心越来越近
知道啊
我撑哈哈
我吃的时候我吃吃看的时候都在想
呢都在想这个事儿了
谢谢弥月家的席慕的棉花糖
还有电影票还有棉花糖
还有棉花糖还有爱心抱枕
爱心抱枕还有爱心抱枕
还有爱心抱枕还有棉花糖
还有棉花糖有爱心抱枕
谢哥样的棉花糖八份和电影票两份
真的假的
这个衣服这个一毛钱都没赚
我真是服了这个这个阿姨了
真的谢谢弥月家的席目的棉花糖
棉花糖还有电影票是十五块的
是十五块的
这个盲盒药迷神克洛亚说你不让他跟观众
聊你的穿着
对呀啊对呀谢谢刘以演的棉花糖五份
还有爱心抱枕四份还有电影票一份
还有棉花糖字还有爱心包标准四分
还有电影票三分
谢谢的说
谢谢小天才鹿局家的s机小迷
点个魔法城堡马上就出的
我点哎呀
我不想不能给自己送礼物的说
我我记得之前也有人说呃这个什么什么想
自己抽试试抽
卡
结果充了电池
发现不能自己给自己送礼物
谢我们排梅的电影票
天哪这直播这这这不可以啊
真不可以
对呀应该是一六一呀
可以给自己开舰长
对的谁来买我的火柴
一六一给我说的
好像是谁来买我的火柴
这个能看吗
这个没有不能看吧
怎么穿的这么小仙女呀
我以为他们穿裙子呢我这个不像吗
像穿的裙子我的阳光怎么了
沉够了合着希望的模样
经历飞舞木瓣藤蔓生长
和神机一起被无限拉的车
谢谢
好认了吧的单排是烦我真我正荣央
这个还没变声吧的剧集
感觉可以去给小八配音黑暗照亮
谢谢心舟游闲的刚蹦萌爱大姐
我刚做的跟你讲
你老公谢微软的爱心抱枕
还有棉花糖五份还有爱心抱枕四份
还有电影票一个
谢谢微软的棉花糖
还有爱心抱枕给你圈
给这个卖火柴的小女孩垫进来了
你老公小风车小风车小城堡
用心你的爱化作元能量
给卖卖卖火柴的小女孩开了个浪漫城堡剧
集心疼耶稣巴
心的黑黑暗的悠悠还是瘦瘦吧
那就是这个亏的概率太大了
相信吧
不要害勇气出现大烦恼
放大块像猫半生包记
有人说一年级看的现在初二了
不要让小迷亏好吗
不是没有呢砍一刀快快长高
我的生路
如果是靠看长高我不喜欢我希
我希望自己矮一点一五五要唱的
轻轻要坚持的是哦
真就这个数隔壁安徒生家的王者滚
滚的帷幕我等待你加入把什么为你
而我真不利口高一点利口够了吧
不用不用再变高了
六倍的时候越抽越亏
太容易凑电影票和棉花糖
是的呀是看什么
看你家进借
姐你好哈哈哈哈哈哈你看接见你好
重这种是要留着自己黑暗的时候
叫留给自己黑暗的时候看的
这种是要一个人看的你知道吗
这种视频啊谢谢队远的爱心抱枕三份
还有电影票一份
还有棉花糖六分爱里卡多太不分了
谢队远的解忧我们再也不做独博兔了
最后一首点一个什么魔法的城堡
唉我也想开那个告白气球
有个很搞笑的葡萄牙一v一干果葡萄牙
嗯啊你叫我吗
猫咪妈米汀到他人在在门外叫了
我决定了今晚直接全葡萄牙冷静点
刚果真不是菜鸟
你小心晚上直接被抬到天台
实力差距这么大你少跟我扯什么剧本
什么爆冷
葡萄牙的顶级阵容怎么可能踢不过刚果
你到底懂不懂球啊
前几天佛德巴输了都过去买两车
降糖药了别跟哥们儿提昨天今天不一样
光c罗他一个人站在那儿干果
后悔水断打饭
你胆小就别挡着哥们发财
今晚看我收美就完事儿
昨天晚上干嘛要买葡萄牙
我他妈早就跟你说了会爆冷
不是你们在直播间说葡萄牙有世界第一中
场吗
还有什么风献最严厉的父亲蒙斯都是野狗
东西
现在连点外卖的钱都没了
世界杯都是提前录好的
哪有人半夜踢球的他不是普通老百姓
现在说实话我有点想偷看得见
我操只有我一个人在看了救命啊
再来
只要我一个人
今今晚直接吹葡萄牙
冷静典刚果真不是菜鸟
你小心晚上直接被抬上天台
实力差距这么大你少跟我扯什么剧本
什么爆冷
葡萄牙的顶级阵容怎么可能踢不过刚果
你到底懂不懂球啊
前几天佛德妈输了都够你买
两车降糖药了别跟哥们儿提昨天今天不一
样
光c罗他一个人站在那儿刚果后卫水都要
喊卖你
胆小就别挡着哥们发财财
今晚看我美美就完事
昨天晚上干嘛要买葡萄牙
我他妈早就跟你说了会爆了
不是你们在直播间说葡萄牙有世界第一中
场吗
还有什么奉献最严厉的父亲
文斯都是野狗东西
现在连点外卖的钱都没了
世界杯都是提前录好的
哪有人半夜踢球的每一天都好的
这个真的好搞笑
要为当场觉来歌颂不是一
只要你不至于我决定了
今晚直接全葡萄牙冷静点
刚果真不是菜哼吹吹风
吹吹风
不是你们在直播间说城堡很细弱的吗
好哈哈啊啊
就比呢就比耶啊啊啊啊哈哈救命啊
救命我们还能正常的直
我们还能正常聊聊吗
谢波张曼大王的
谢谢看看这个这个IP和你同和你同
岁啥
我十八呢
这个IP能能十八年吗
一个IP能十八年可老厉害了
小不透这个粉丝牌整天天宝可梦呢
宝坯往里进KZ的这不咱们VTL的作者
吗
阿弥达我记得高一咪咕趁八哥
我他成趁蹭蹭爆屁的的梦找到
对呀你多么丽这是谁哦
对有一步哇衣服有这么萌吗
肥肥的感觉衣服没那么肥
你们老婆你们老婆哈哈哈啊
世界前三百我没事对呀
就是你们老公一条围巾
这个头发好好看哦
谢谢温柔的自弟摁哪的地图
我们子哎呀我们子在这前呢
他要找那个他要找那个调味料
我记得之前好像是这样的
最后给他吃了个三明治就好了
谢绵绵子皮单腿人的SD幺
这是全部的联动曲吧
买纸不买猪子这个没有毕业照好吗
买猪不买纸买纸买纸
蟑螂昌唱哥滨江摔门
哪还有联动椅谢卡尔亚的s机啊
攒这么多哎呦
好猛伟大伟大三十周年哦
咋不是十八周年呢
你们骗我
你们骗我呀啊不是十八跟我一样啊
是怎么也没你这呃
温娜的s级回头帅英用门全新勇敢
说不二零零九KTV四k啊
他又找了哪洗多了不难
听我以为没都是纽达木佛
这是不KTV里面会放的
哎真的不就是开v里面
你唱我的完歌了之后
或者你还没开始唱歌的时候
他就给你放一段这个不就这种吗
的心里我从不我却不在i哦
我的挑战我从不认输
就算孤要闯出灾难
再苦再迷路拒绝王都嘟
那也不要怎么怎么怎么开这么久
这个地方拒绝毒拒绝黄秃毒收手啊
这个是什么车啊
怎么圆圆肚肚多么长不管大回家
他的绝望绝对是可以里面有的抽旗能盲额
支持吗
直决来来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦正正常
还还还有观众鼓掌环节
只拒绝黄拒绝毒
拒拒绝黄赌嘟为什么拒绝
我我又没有啊我没有干什么
我天哪为啥拒绝我我啥都没干呀
拒绝谎我先上个厕所
毕爷上个厕所上个厕所再看啊
上个厕所胃胃疼我胃疼胃疼胃疼
喂喂你们一直在引导你们不说
真是的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦哎不拒绝黄赌毒了吗
啊不不是拒绝黄赌毒服了吗
谢谢威兰的爱心抱枕爱心爱心抱枕
爱心抱枕和棉花糖
爱你个哆谢明月家的喜木的电影票
两分棉花糖三份还有爱心或者五分
嗯谢谢大家谢谢大家
谢谢你们
刷的太多了你们刷的不过不不是礼物
你们大哎呀这是引导的太多了
小微不引导了我们来安静看看s对吧
我们安静看s一好吗
谢谢你的日子可以单纯人的
谢谢
我觉得这能看a七l怎么你啦微调怎么你
了
狗听必须听我的歌声像
在双腔贴满金色的嘴巴
星沙姐刚发了六四八这么这么牛啊
哼想他了哦
大家好
多次c我去脑怀憧憬里走
另一个情人是时光匆紧常在
镜头下后就能够实现
这个是SC点播的想放弃
总会有人对我说明天或是晴天在无声
相信永久
我回头看有鱼歌的足迹
SC的ID和你刚在交花
谁都不不是孤单
是你的心和一也是定了话
He的我哎嘿只要一一千电池
你快乐行你是否是个非还着我好男人
那个说我看啊金色的最好的说出来
我搞哪里呢
哇一厘米这个是哪里来着
如何四一这里二相国希望决定的时间
完了
有人不认识了
也会想那努力坚持的一切
有几能看见这个加克博
我也有印象
有无数话伴上下的不认识了
还在看VR吗
无论是曾经冬天还是这一刻
他的今天彩虹色我的对
不能说在这世界并不算做忆往昔
最近大家再带这个孩子啊
怎么回事
在忆往西吗
你是都无笑面对太多人
你的心酸此刻你虽然才是
虽然多哥他说冬天吗
我知道嗯出来吃药了吗
吃了对唱的还挺好时火雨里
或时候我要你陪伴我一起度过
都我在我的记忆里上你去空调的
别急我现在图层叠的太多了
我这叠的我点看不清了
应该我早经说过了早已然像彩虹颜色
记得已经给我发自拍和音为告诉你说过了
哎呦哥说了记录一不了
对不起我肯定不能给你们笑
是那那他啦啦啦啦啦
嗯hello对不起嗯
对不起
有的时候有的时候人人他会犯病
你知道吧
就是正常的
嗯好了就新的一年啊
你们也不许说VR的不好
VR挺好的不许说VR不好
听到没有
Vr挺好的不许说VR不好
懂不懂前辈的教室前辈所说的
谢谢山爷喵的SP先看下一个吧
谢谢卡里奥的SP
你们想看的已经看完了
哼好好好啊啊我不敢
哈哈哈哈哈哈哈
这样吧
无解的眼神的心肝慨一震都是猜测
我死与不成
有点烦
人有情深啊哈哈哈哈哈
那只能怎么办
大人那还有两队友呢
那没办法呀
我天哪
你老公我去你老公啊
我的妈你老公龙哥和大鸟哥啊啊啊啊哈地
球的BB我全
都交了天哪走走放视频呀啊还能啊
你们别怪你们别啊
你们别怪我一晚上一直在放视频啊
啊没有跟跟直播间说说话什么的
不要怪我或者是什么时候小姨吸毒
我的时候挂了一个停止SC点播啊
你们也不要怪你一点
我说呵你们不要怪李也好
下一个宝可梦
特别MVguta棒棒鸡的
我记得那段时间保的视频还挺多
他每一要的我啥也姐啊
遗忘要听这个是吗
还打扰我说哪有我随放到最
他依然还能找体外宝贝
只要PV做的挺好风灿烂这么沉
还趴在他上面不懂在看都可以
罗米兹卡达都给你们要亲
等会儿见啊
大家边视频边聊天还小声一点的手
你宝的画风真的都很不错
赛季还要看还要看解析呀
衣服真的好可爱我也有认识的
但是他们过得太快了我根本指不出来
看到他一瞬间我觉得认识
但是我说不懂别儿了都当年不要肥
没有啊我不我只玩过几个
只玩过一些宝谢沙叶喵的SC啊
迷弟我发错了这个有中字
好的好的这个贤者才是本体的SC啊
我还没有念呢只放了
谢谢你的SC啊
宝不兔你崛起吧这首是真的有侮语
每次看都很每次看都很感动
好像不小心跳了一个c我看是不是呢
城实皮卡丘腻死我了
哦看过了这个太变态了
谢商业苗的CC你给我发错
这个有中于走看这个榜
谢你的高梦珠子我玩过了
我还买了DLC的珠子
小高速大玩十来CCD好担忧
全面解析
剖pocattomonster嘟嘟啊
啊
老痞的这一首啊这个我看哦
因为是老品的机场的踏过路点点
你们能看字动吗
字体能看到吗
喜得nonono大道理
浓浓那一笔酒老痞这个当十倍
说是最多彩蛋的一首的
你记诺浓都已经你用的自信
也不能感好好啊他不算
你知道哟
好
来讨娘自提醒
我自己走眼睛要根一咪咪答
为你轻靠我都没有这个不能了
不想指密我在一起
那对对对这里很好看
密内容到你是跟诉可以的
暧昧酱好萌啊藏的最多了
都是梦同丽有气美天记的
记得一起吧很萌啊谁是你属性的
你们有这个吗
我第一个有的是ID啊
哦是吧
便装吃的是我东西的自己的
还有这么多的请你到歌大一点几次
我四月的红南在家去到一个零分
我去这这么多看开过来
背记笔记的梦
我的这个BBS啊又不该弄你来
对呀啊意思啊
零零蛋骑马匹马他们是能年纪的
我记得他音效还放了不同的东西
搁哪里哪的好听
没关系没关系初初音不行
这暧昧酱这个还还在挑
要要要用哪个呢
是IDS的说可爱可爱可爱
这个整个我能唱的就是那个哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒怎么唱哒哒哒哒哒哒哒哒哒
甜命的欢歌嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒哒哒
嗯嗯大大哦哦哦这是有压缩比的
吃哥罗拉啊
这个其实吹卡带丑蛋没有我卡了没几个
因为因为我的ICS是那个破解版的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈
这个是是我垫一下v圈十大罪人之戴家伟
这个能看吗
啊啊啊我第一台正版机子是三DS吗
能呢
历史总喜欢把命运伪装成巧合
当你把虚拟区的版图摊开
目光会不自觉停在中间的空白上
那里似乎藏着什么
这正是v圈十大罪人之一
戴家伟他自称不懂虚拟主播
什么虚拟主播我其实一点都不懂
这是与v圈联系最紧密的真人主播
再大也是罪人
他的直播间成了兵家必争之地
你能在这里同时看见各路威的粉丝
像从四面八方赶来的旅人
把美家的暗号丢在门口
引诱路人一步步陷入深渊
戴家伟也一直力挺微圈
好姐妹
这种名目好姐妹叫很快就成了信号
格鲁你太开心了
直播间成了虚拟主播的幻想乡
而在镜头之外
一个新的风暴正在虚拟区酝酿二零二一
年维权黄金时代的某个夜晚
直播间里轻飘飘的一句
大家伟是谁开启了往后五年
怎么这么萌呢
这个大量切片像包子一样扩散
空降在路人的首页他们以为是在围观
实际上正在入坑
然而仅靠这些浮云表面的联系
还不足以让戴佳尾于微圈深度绑定
真正可怕的是当直播间陷入沉默
它却总能像条件反射一样抛出
只有微圈观众能懂的案例
三十五万拉阿姐不在吗
在AOL陷入低谷时
戴家伟依然力挺他们被拉很正常
被拉很正常
牛的啊
奶人啊
奶云牛奶在七海深处舆论风波时
戴加维吉与他鼓励
别迟迟可爱爱戴家伟
甚至对七海都入脑了
海子姐啊不是西服姐
此外
戴家伟还是明前乃灵的粉丝给妹子点个赞
戴佳维靠着这些真诚的小动作
一步步打入了v圈内部虚拟区看戴佳维开
始成为新的风
尚
据不完全统计
已经有超过一百名虚拟主播
还有精英呢渗透透深最正确凿
更尴尬的是几乎每个还有三厘米
总有几个不能了起的同事
但戴家伟却成了少数的例外
他们不一定站在同一边
还有雪珠珠取一个名字像打
还有还有这默契被视成
还要受出真正的影响
怎么么
还有看啊同事都是恩人
戴大哥的黑暗森林理论
在微圈有着天然的土壤
像外来入侵物种一样迅速占领生态位
在玩笑的掩护下锋芒不再任意恩人
此乃戴家为第一宗罪接恩人理论的提出
让薇千有了更多真性情的姐妹
然而她留下的最大的是一种道具的猜疑
越不敢见的可能就是开开啊
作为互联网中枢的观众
成分极其复杂在这锅大杂烩里
v千观众最脱颖而出
嘿嘿家伟嘿嘿家伟嘿嘿家伟
嘿嘿加伟伟这个逼好蠢
那些在圈内本能自洽的情绪与仪式感
一旦被放在路人的视野里
就显得格外狼狈
非常感谢小向晚的办卡
他的恩人不认识了
约暴露他提供了舞台
把威劝观众那些习以为常的互动
原封不动的展示给了外人看微圈观众的
形象因此受损
暧昧往往才是最美好的阶段代价
位与微圈的联系永远控制的若即若离
黑桃影付助都是换皮的
你能不能拿点橙一存
那我明天套个皮呗这还不点人
手机还真套个屏吗
这正是戴家伟的第三宗罪反复
它是一种精准的控制
在维持关系的情况下
又能保持距离
造家二年戴家伟就与v尔传出绯闻
连续三年错过VR之后
戴家伟今年究竟能否完成转会
答案只差一句herewego
话语的走偏未必始于恶意
多半在于顺口
第四宗罪名曰变调
我不敢说话哈
水平有限不认识的字就念一半
教育行为为他人节奏埋下伏笔
非常感谢阿星同学的大飞机支持啊
老板大姐可以随意不考虑后果
奶灵也没用口无遮拦误伤旁人
零一年过一张腿麻了静待家尾之口
节奏有了抓手目睹有了来由
恶意也顺势落地
当一种联系被反复提及
彼此间的边界就会模糊
于是
越来越多的人错把代价位当成了代价
V这其中双休的观众受影响最深
他们认知开始出现错误
弹幕也开始出现
越来越多的指导驿正对黑视频
此乃戴家为第五宗罪洗脑
这个叫什么
文静千鸟的是啥呀
最近什么什么网络人物嘛
哪哪能说他呀他也没发言
问题是哦他发炎了通过精神控制
很多节奏都被好姐妹分担
音乐没版权就把歌词去掉
美其名曰是KTV慢伴奏
难怪戴大哥会感慨
我也去套个皮躲在卡通新箱后面
不是更爽
戴家伟与魏劝相安多年
不是因为他不懂虚拟主播
恰恰相反他太懂怎么激怒他们了
勇敢牛牛不怕困难
Npk四八你们要听的放首a线听SNH
四八
我我家隔壁邻居就叫加勒啊
我唱三后面那个什么冬雪莲
这个我其实我不认识这个人这个啥是吧
不太常见虚拟主播喜欢看三国演义
混爆了豆豆知道了
此外戴家伟还会把问题抛给观众
让弹幕替他把节奏带起来
观众朋友们我多嘴问一句
这块为什么不是鱼人哦
他是个演员是吧
哦
原来是这样
平时不开团是因为知道什么会爆
可是一旦口快就容易爆个大的
此乃大家为第六宗罪师爷
当你在同一个环境里待久了
总会被他悄悄塑刑
戴家伟的第七宗罪明月童话
这是幽灵般的超巨作用
这是可复现的物理规律
我怎么点了三个火烧
这是跨时空的心灵感应
一层层是哪部动漫里面的
是在下这是混乱的反客为主
他为什么也这么戴眼睛啊
那么娶我这是黑暗的精神污染
自从看戴佳伟的那个视频
我就被您脑怎么还是m十f十四
这是同行的镜像覆盖
这是宿命的铜屏平板
大家我每周一也休息第一周也休息
这是回旋的因果报应
最近大舌头越外面严重了
哎呦我我今天这个舌头有点痛
有点大舌头呢
戴家伟究竟有什么特质
能与虚拟主播联系的如此之深
直到今天依然没有一个确定的答案
我们只知道维圈与戴家伟的故事还在继续
而本频道的观察也不会停止
好了这一期就讲到这里
感谢大家的收看
小明微休想哦哦小明没有休息
小明没有休息啊小明妹要休息
小明妹休息谢谢
远见的你真好看啊
阿迪扎多我没有心情
我没有心情啊你们点燃死CE之前
我根本不认识他没人啊
承认是你们在带小迷的血
要溅在你跟你们每一个人身上
谢谢高送的爱玩时的SP
呃
太那了
谢谢进上刘月的司c好姐妹透传
谢谢好姐妹透传明月的办卡玩机器
你们对着一个快三十的男人开黄枪弹幕是
什么品味等我
不想那个那个每天都来发灯牌的那个玩给
玩机器
对
拿着高爆率只有零点零四到零点二四
电影票就是六到十一点九
他瘫痪了
是不是你们对着一个都快要三十岁的男人
开
黄腔啊你们是什么什么品味的弹幕
哎等我不想播了我真把他屁股掰开
给你们看看你们也不乐意了
到时候我操麻了这弹幕你这太过分了
不是现在现在看有点不
现在看他妈的播不了播不了了
嗯喝点水
啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在也不行啊现在还要播的呀
兄弟啊我就行吗
呃走人吧胸挂被胸挂拿下
往这边走背包拿上
不是你们对着悠悠不播就行了吗
玩机器是不是玩的有底了
这男口也有点场话质惩洁的高度
小明我错了我有点害怕了
现在太变态了好恐怖
我不可以怎么都不可以
太变态了
婉金拒绝了你是一个这样的人
谢木星的SC小明学习一下前辈的三d舞
台
我不敢看你们发的东西我都不敢看
等一下今天晚上好像是阿紫前辈的生日
三第一回好像是的
好像是这么快要欺骗了吗
还真是嗯啊周年周年他怎么是真的中不助
到失落
我们看的快去分三
嗯他呵太多伤人的话
难说却觉得删除啊
曾记得那那些发生过的开舟上
你看妈妈的话大了也太快点燃烧
我只想你哎呀诅咒我被你留下
说着浪漫的话
这就是七让我们渐行渐远
左旋看小西实这个加加哦
却站在关键时候啊
不是为却怕对你执着我们之间的故
事还不多
这回忆的深八万求你别可一千
你我可能还沉默黏着我
这颗心也死了
对离你是解脱可不会如此
求你别离开开满了花拍
浪着沙我却对你仅有的皱纹
我太你留下他守着浪漫的
却变是只真的太可爱了的
但是我们渐行渐远中间带上些星
好爽告诉好爽
些时候我不知为救命啊的错好的
今渐这回忆的旋我也怕我秀
你别你开一
因为全力一枪小乔沉默恋着我
这颗心也是在于你世界太快
能不能就吃了
求你别离离开好想让你回头被泪水的
是的是一场梦爱越
那游泳的蜘蛛可爱
呃不会游泳呢这是我的独白
哈哈哈我三滚
我们发什么帮什么办法的
全快让哥求你别天地才手松开了
沉默连着我这颗心也死了
一定是解脱爱不耻落
求你别离开我哼好听呀
好听太爽了看我有没有这种搞怪的
因为你这是小孩子
是谢谢kill的钢棍唱的好有感
情啊谢谢云雪的迷神神啦
谢谢眼镜的你真好看
谢谢naationserver
的你真好看谢谢谢谢谢谢
好
我也我也想高哥
一起如何等我等我找个我看我有
没有那种嗯表情包啊我看一眼啊啊
天哪我咋没有呢
卡了打卡了有没有那种糊了
没说跳啊啊啊没人说跳
别急没卡没卡因为钱泥套松开的
沉默连着我这颗心也死了
来吧来一个这个先把笔也拿开
嘿嘿嘿他等会儿等我等我嗯嗯
嗯等我准备找一下啊
呃可能从不主动示弱
我们的过去分分合合太多伤人的
话难说只觉得很洒脱
曾经的那些发生过的开心和难
就像开白的花老爷拍打着沙
我觉得你已情有独钟
我对你留下说最浪漫的话
即便是青春的懵懂但是我们渐行渐远
直播间大小姐姐的家锁
现在在时后的
我不知因为疯狂是做我杯子
姐人都不不是还不不得这回忆的声
叫你别因给他手都该来的我的着
那我真可惜这一二死了
对于你自世界爱我
就这叫你别开白的花
老叶斑斓燃傻我却对你情有独钟
我陪你留下
说着浪漫的话即便是真
但是我们渐行渐远
终渐踏上前世的枷锁
情人在短短几
我不知疯狂对你执着我们之间的故事还
不多
这回忆的相快要吧
我求你别以为谢你太想走开的沉默
里追我
我这可惜也是hello
对于你是再见爱我的
然后求你别离开会相信就让你会
有应该是不是你是一场梦
宇宙回回我不知为疯狂的一次抓我
嗯位之间的故这还不不对
将回人生快要把我对叫你别黑人
以为写你太手走开的
沉默连着我这颗心也死了
对于你世界错而我如此冷
求你别离开依旧啊
好的咋说咋说又咋说
哈哈哈
孩子啊深夜老师点进直播间天堂
Ohmygod
他真来看过我直播真吗
这首歌叫啥名字还还与你对哈哈哈哈
因为他要听我唱的怎么样
不过我都是发了个体怎么唱的
有感情吗
哎呀唱的有感情吗
老是声带小节这样唱
哈哈哈哈哈哈啊啊啊他就是糖长
吗
音乐老师有什么有什么必要要要那个要的
要有什么就是有什么要爆料的这个呃呃吸
气球有这个这
个有什么好处
对他来说有什么好处呢
只有投资我只剩下投诉举报
对他来说有什么浪漫城堡
别走没事的小布兔别走
嗯
你们垫好了
我准备开抽了别别别别别别这这个这
个这个这这个这个这个今天已经抽两个了
已经很好了
我说小逼呀你们知道吗
自从上次跟你们锐平过这个海语里的瑞平
跟你们瑞平过海与你的这个歌词之后
再也没再也没听过海语
你再也没唱过海语
那个谢天意的奶黄包的高哥
我认真的说比歌回那些唱的好
真的假的
谢齐小七的比较好看谢威廉的棉花糖
还有棉花糖还有爱心抱枕
还有棉花糖
算了算了算了算了真难靠是哎呦
谢谢
凉拌海蜇丝的棉花糖
还有爱心抱枕和棉花糖
还有电影票还有棉花糖
还有爱心抱枕还有电影票
还有爱心抱枕啊
你别离开我事实证明歌词不重要
没有吧跳楼机的歌词可能是我贱吧
不是不是已经那个不是也被喷的很那个吗
城堡今天有点远了没关系呀
没关系今天已经拿过两个城堡了
今天已经住的
今天可以就是就就是前半夜住在第一个
城堡后半夜住在第二个城堡
第第这个这个这个这个个这个这个啊啊啊
啊啊啊啊嗯没
事跳楼机爱你我们的感情
好像跳楼机这首歌好像这这个韩语里的这
个歌
好像一开始不叫韩语里来着
好像叫什么求你别离开我什么的
这城堡要成为这个小逼的这个这个这个睡
觉的地方
还你代抽至少有保底
确实抽
周末你不要像这个一样示弱
这个你一百二铁出的
那这个这个这个你你抽你你抽两
百个说不定都不抽呢
这个城堡而且抽不到卡
也只是损失了抽卡的
你这个抽书啊SC视频放完了吗
放完了呀怎么漏了什么吗
有没有悠u的视频漏了的应该没有吧
哼要开溜还以为你好了
好了啊啊有一个单身的啊
咋了
还想跟真的跟那个啊还想牵手啊
谢威朗的棉花糖五份还有爱心抱枕
四四还有电影票一个
Ohmygod谢谢安娜的棉花糖
还有爱心抱枕还有电影票哦哎呦
流汗了反盲盒派可以的
说你们真是的
谢谢卷说多维里的理工男的s级小明
我终于找到珍藏已久的史诗音乐了
给你分享一下
Ps开头有点大声谢绿队里的电影票
还有爱心抱枕还有棉花糖
还有爱心抱枕
谢谢大家
助力成某呀一句歌剧版音乐是什么
顶着这个吗
盯着了吗
啊啊是不是被截了小头
被截了的时候小糊涂啊啊啊好好好
好听
这个歌剧版的这个一亿眼神神在哪里
心中好像万人生与人生看精彩
纷纷原是一远是好像我远射
而你一起万缘深与人深好想人生
啊啊啊谢谢小姐
露比较的低人饮料
谢谢雪佛会保护我的爱心抱枕
好神圣的音乐还有啊谢谢不想上班
只想睡觉的爱心抱枕
谢谢齐小七的爱心抱枕睡不着了
今天谢谢峰混保护我的棉花糖还没完
哦
说到这唉
算了
我的都是很土味的视频
深深今天已经一百一十二个电影票
天哪你还统计一下还统计一手啊
谢谢小天才露比亚的爱心抱枕
我有我呃我给你们看这个告白气球
企鹅咕咕嘎嘎谢碧桂林的爱心抱枕
谢齐小七的电影票很很这个他太强壮了
是的大家都是钻石狗
谢谢星空虚幻的棉花糖人稿子
钻石这稿子是用人做的挖钻石这种吗
谢谢星空虚幻的棉花糖
我看看能不能找到视频
有点难找
因为都是那种高送登的神秘视频
神秘高僧的视频
嗯追龙直播间坚定我要找那个啊
是这个吗
啊对所以这个是哪个班
昨晚的咖为何半又暗
这没有咖啡
咖啡只有一杯whooh火蝶玫瑰和头肽
桂花店老板的新的胎
嘿一咦正亏我卖你芦苇
哈哈哼你说你有点难追
太难的我都不会礼物
不许挑最贵太贵的我没钱给哦
迎走浪妈妈的约会浪漫就是个小费
不如拿钱去买飞机
是那个蜘蛛啊啊啊嗯嗯嗯嗯那天天
看这种像一样刷视频的时候
天天刷这种哈哈哈哈最好笑的就是有很多
这种咕咕嘎嘎
的视频然后下面写着闭门应援
就那个标题写着闭门应援
你你懂你懂这个很惊量吗
闭门应眼啊哎委屈耶
嗯哎呀请给高峰灯
请给高松的投票吧
大家第一轮给高森敦投票吧
他实在是给予了我这个太多太多的欢身这
个这个欢声笑
语的时间
真的大家支持高僧等我说天父嗯
那颜色改了吗
啊改了这不是高层的吗
都结束了啊结束了呀
哦那没事了高姿子长得不像是吗
很可爱呀就是有很多人就是有
我现在还是没有忘记那个
staywithme的那个
视频还有半小时雪城堡叫回血啊
哎哎哎啊啊哼这个是个啥呀
这白色一坨的这是啥纸巾吗
纸巾吗
不是他大哥一莫及不知道是啥
看看嗯嘿嘿嗯喝个水
谁喝国王了来一个倒杯水
礼物不需要退贵太贵
我也没钱给营造浪漫的约会
约会就是高小费不如刘千尺石头啊
这是块石头那哪看都不叫石头啊
石我的妈哼啊不唱啊
谢狼狗也想化翅成蝶的爱心梦种
谢谢
嗯
哼哼嗯
哼哼呃
嗯嗯嗯嗯再说就真要再说
就真要这个这个谁样
我说着唱唱着唱着不小
要不小心把这个跳楼鸡鸣字念错了的
我不需要我不需要我不需要
谢谢
人的话就请说
我不需要我不需要有没有悠悠啊
帮我切
刚刚的还有你啊我搜一下弥月
看有没有人切
怎么有人天明夜直播首播小剧场
嘿嘿明月以前念念错都没人提
哎呀我去我手播的字太丑了
想重新手播一次噔噔噔噔噔
我不知为何疯狂的你的主动的哒哒停要死
了
他呀爸爸叫你别离
嗯
唱哥唱歌
挽回一下我的这个颜面如何呢
喜欢的游戏阿文是在一个魂该擦掉冰河一
牵
你的真的等那等这可心人生爱
对
因为今天那么多跑开门也要不唱了歌吧
我ok吗
好姐妹们小猫猫猫当当当当当当美飞
哇哦哇哦哇哦放对点点点
叮当天哪啊除了班外星城铁道以外
都是我直播之后才开始玩的呀
这书包又不是想你天是你哦
还有啊就是这个弥月启动的这个APP
这个闪购的这个玩意儿
就是感觉感觉我每天都都在超级答服
每天都在问他好了吗
今天好了然后他又给我更近好了吗
跟进今天终于好了感觉挺速度的
这个响应的挺速度的
因为你想起来今天上播的时候
刚才有又又问这个一夜启动可以放了这个
美团外卖
还是美团本体美团本体
美团本体的数目
喜欢的游戏ARBG我写了吗
我被写了吧天哪这今年有很多地
就是广东应该很多地方下雨
好像妄想天使皮肤免费的
真的假的
我买了一个买了赢了撒
悠悠烤制派谢高松的爱玩石的血机
小迷我在六六五七又说不了话了
我好绝望
上个粉钻能说话吗
三个免费给我还买了一个
怎么赔
我是钻粉哦钻粉哦哦
钻粉上个钻粉好像等级也不够
好像是干嘛了是被人禁了还是咋了
投喂你愿意起个浪漫城堡
新的背信哦典型QQ思维滚啊哈啊
心情不是小危险
Ok就是之前别人跟我说
钻粉也不行他上调了
他又跳回去了又开又开场了
你们能你们能就是你你们能能能在六六五
七发弹幕的扣
一在你第一个小明的爱心进抱枕
可是我们直播间没开呀
我们直播间啥都没开之前开了那个荣誉
一结果又又又又发不了
发不了
发表弹幕我又取消了这么多人
哎呦你们到底是你们到底什么
你们真的是又又要加一菠夺你考冠军了
嗯一口说不是之之前的事了吗
玩小将好多都一当当当当当
我不成为念着我们的多个星
也似谢谢啊
妮可妮可没准
冠军一六六五七也有人在扣一
真的假的
我不知为嗯是这嗯那个叮叮咚当咚静夜色
硬
玩这么一次哦不说是吗
是的哎呀好哦不着哎呦
哼起来了可恶可恶又想唱了
诊首真是好的斩手
好的唱啥呢
谢谢小天才露比酱的爱爱心抱枕
一些普通设下的亲密之旅
谢谢谢谢你们
有什么想听的是不是想听中文歌
小迷别支持妮克了
他昨天把中国队干了什么猎鹰
不是CN队吗
谢谢李桂林的电影票还有棉花头
我的妈呀亲密之旅稳定稳定一点
三是吧谢谢普通盛人的棉花糖
还有棉花糖
谢shover二幺六的钢棍椰子鸡狗都
不吃还好是发在我的直播间
我也许我也觉得我允许大家喜欢和不喜欢
就是不喜欢能
理解喜欢的
喜欢的很好不喜欢的也能理解这样
哈哈哈非议力强眼是什么
土豆子流浪汉打过了吗
没有呢沙县真难吃
呃确实吧全是我要做肯定型任格
确实嗯嗯嗯没说发在哪里不行
烤西葫芦哦我们昨天吃的那家
还有烤西葫芦辣肘需了十八块前考俩考两
c四七西葫芦
片儿
然后上面放点明太子十八块太贵了
我都不舍得点
本来想点给看看试一下的十八块太贵了
一串的两片卡西西欧都十八块太黑了
这个店就没点明太子白死此由
但是你开的店那菜单上面的有
那证明烤西葫芦还是人气的
我说哈哈哈哈哈哈十八块可以点三串羊肉
串
当那种那种日式的烧鸟店
就是这样子的呀
嗯嗯的的豆豆豆豆烧鸟店走一走
市场修了多少钱
不知道发送的行目留言
感觉你对玩宝宝有滤镜我吗
你没有吧
对的
少娘西葫芦应该本来是不贵的湿湿的
还还还还是好吃的
唉
我想唱的歌呢
老师让我准备一首歌
悠悠
我学歌
我的音乐老师说说让我准备一首歌去上
课我不知道准备什么太聪明
行不行肯定不能跳楼机啊
天哪上来这老是说啊
他怎么是这个进来会跳楼机的人啊
这种总不行吧
谢起小气的
刚问我
环境最好的沙县公主
我准备搞个中文歌
先你们觉得哪个好辞热心不行
行我觉得此职信不是那种很典型
中文歌也别整那太难了
寻找失落的沙洲我想选太聪明了
你们觉得怎样
周杰伦吗
我本来想要唱不该的
但是不该是两个人唱的
好像准备不该不太对太聪明行不行
我先唱一次看看呢
然后我问他有语言要求吗
他说啊日语也可以粤语也可以
你瞧我说然后我心里想
天哪
我挑个这个
我挑个日语歌老师会吗
那我一直觉得不好
然后跳个粤语歌老师
我感觉老呃也不一定啊
因为老师老师在今晚上课
说不定会粤语但是还是敲一首中文歌
比较比较好玩试一下太聪明
试一下
这个能能能
因为他能看出来我唱的好饱吗
试一下怎么以为你不逼能能等的
我第一只就抄不下吃啊
我吃第一句就很低音唱不下去
我总是忽了又不不热隐藏我的感受
只是怕爱爱你的心被你看透
嗯猜的没错想的太多
不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕情绪将我的真心葬送
我猜着你的心
要再一次确遥远的距离
都是因为太过透明要踩着你的心
要再一次确定
无论的思绪都是因为太想靠近
一有猜的没错想了太多
不不会有结果被你看穿那么一啊
我更触感动我开始后悔
不应太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬放
嗯
唉
我觉得这个我觉得这首歌挺好的
又有低音啊能能体现一下
我低音唱的不是我
我我不能唱低音的嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
缺点也能
然后它中间又有转音的地方
谢星空是万的高能
谢美昊天你好让我清死
你就是就是能抱问我挺多问题的
这个歌要不就这个歌吧
看看还有高音
我猜的心打这里不稳也赞
的确遥远的这你都是因为太爱我透明要猜
的
你的心要在你的我却嗯还有转移
都是因为太想靠近你
嗯猜的没错想的太多
嗯不会有这不被你看穿那一个
我跟我出个动
我开始后会不应不该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心脏送晚安
只是怕情手将我的真心脏
So我开始哼会我应在太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
嗯
额外第益明月
你引以为傲的身骑白马了
我心空调被哎呀都无声无哭
活该
我送一有会哎呦啊风和塞累了啊
能不能花儿外形技术
我感觉唱这个歌唱这个有点闽南
语的这种歌就不是很行
因为都会纠结那个咚那个那个发音上面去
了
老师跟我说
为什么有没有人就是老是问我有没有人说
你日语歌唱的比中文歌好
你们觉得呢
你们觉得累
我有没有中文日语歌唱的比中文歌好
老师说因为中文的咬字很难
所以唱日语歌的时候可能很轻松
但是唱中文歌的时候咬字就很难
咬字发音会使你唱歌就很难
所以他的意思就是说让我恋练中文歌
就因为中文爆发要字很难
他说嗯哼我是中国人
还有为练练中文的
不是成文哥什么恋恋中文无语了
怎么练咬字吧
他会教说是可是我呃
好好我的普通话这也不假的
跟老师说我是本地人
跟他说我是本地人这样子给他讲
一讲哈哈哈哈去看看吧
到时候跟跟老师说一下
就差这个不聪明啊
不是这个太我一看这太聪音呀
又有低音又有高音还是转音
什么都暴露了可以唱这个吧
背中文单字什么意思呢
本地人
然后就然后老师就开始讲了粤语什么的啊
啊啊
太聪明太聪明不是大聪明
不是不是不是不聪明太聪明
太聪明
嗯嗯老是女的肯定找女老师唱
女生要唱的歌肯定找女老师的
说你说她让我唱的时候
我要我有没有伴奏啊
这有伴奏的话咋唱
不会会结果肯定是一v一啊
这么贵的课这么贵的课不是一v一啊
清朝之前看悠悠有个悠悠
是就是有个朋友有个朋友呃
这里叫什么女呢
睡衣女呃或者奥数女
她的就是她去找老师啊
这个找声乐老师
然后只要他找声乐老师唱的什么歌吗
唱那个危险派对唱危险派对
嘚嘚嘚嘚嘚唱了唱三个星期的危险派对
谢谢
露比的棉花糖六份还有电影票
一份还有爱心抱枕三分
谢谢
但是这个这个城堡还是有点这个城堡
对的认识很久了城堡又失装
没有没有没有没有
今天晚上睡睡睡两个能睡两晚的城
堡了能升两万城堡
我说哈哈
我开始后会谢喜怒米叶家的喜慕的棉花糖
电
影票还有爱心抱枕还有电影票
这电影票爆率实在太高了
悠悠文算了收手吧哼哼哼
测谎仪完全不懂壁虎冰火哥会唱的很可爱
呀
不是吗
射手吧收二上再来一首来一首啥
哎
我现在在想啊
我我是不是应该启动一下我的魔兽
呢
感觉我应该启动一下我的魔兽
但是还是启动我的别的十二点之后启动啥
了
二百二百杠二百估计是二百杠二百了
多少装灯啊
老师也这我们导师也让我们截图来着
老是我们截图嗯啦嗯
我也想成为一名小布兔
有没有人教我怎么做
现在已经是了现在已经是了
太聪明的妹弥月怎么不找同学代大
打什么这个迷茫蜜钥
哼我魔支持这个吗
魔这是这个兵
嗯什么叫同学同族的人吗
点右下角的表情发第一排
这有个就是小布涂第一排最后一个鹅鹅是
吗
最近有主播找粉丝带的
这个不知道啊启动一下膜
我开始后悔不覆该太疼你
谢三十z二z一的电影票
我也想成为一只小伯兔
有没有人教我
哇
送一个毛钱钱的
送一个一毛钱的盾牌
哇
这这陈奎谢大漠的电影票和棉花糖
还有棉花糖还有棉花糖
还有爱心抱枕
哎悠悠算了算了算了
谢幽默KKK的爱心抱枕
谢投不了的书这个太难出了
前面已经出了两个了呀
敢把召回满血本来他就是满血的
仅住一车吧还有三分钟渣个哥
谢谢狼狗的小花吃橙金的棉花糖
谢谢齐小七的棉花糖和棉花糖
尝个啥再来个中文好不好
我知道有有那首歌适合唱了
但是五十八分来的唱晚吗
我们家厕所清前进我们的厕所先前进
那也是天吧
哎呦
我出现本节可爱的爱心抱枕二十分
还有棉花糖二十三分太太崩溃了
谢谢安格尔的电影票好不好
还有棉花糖一糖五份还有爱心包粉丝
问一些本届开的电影票
七分谢喜慕的电影片
奥奇喜木的爱情抱枕三份
现在什么的弥月家熊猫的棉花长六分呢
谢谢dream色气的爱心抱枕
日气南海洋箱还是我要花果清香
怎么这样呢
我真想唱歌了
别搞这种KTV一的谢志玲的爱
吹随风里边醒写下我该离开的原
我在你生命中扮演人的角色太梦
你对我成了忽热
我到底是情人还是朋友
爱你是否不该太认真别碎
嗯你呢我终于舍得为你放开手
因为爱你爱到心痛
但你全部都没know
你对一切都软弱事太多
让人怀你是否爱过我真的爱过我
嗯为你再也找不到借口
justswitshshouldlike
凝固我吗
哦嗯你是呼吸的控制
脱离不了的
定犀你你在我生命中曾经是我存在的原因
或许就像他们说爱情只会让人变愚蠢
自作到期爱的太天真nice
whyamazing
我终于舍得为你放开手
爱情爱你爱到我愚蠢但你却不懂
amazing
你的一切都让人mading
懂我人爱爱会让否爱过我真的爱过为你再
也找不到借口
toswimmentionmy礼物和
我
我在眼神心里想着心不关就越沸腾不住
好像不我找不到退的路
再也眼睛里写着心慢慢就越变了
我不恨
嗯
也不哭
我的眼泪早已不跟no
第三的我终于舍得为你放开手
因为爱你爱到我心痛的你全部都很远的
定固你的一切都让我你事太多
让人怀疑你是否爱过
真的爱过为你再也找不到
结果就算命输了
定悟哦我你说我并不我飞山岭落
letitgo可以抽奖了
我抽完再谢谢大家的礼物行不行
我看我能不能今天报个什么
他几天都能报一个什么我的大江轮抱抱抽
个大奖
大张是我的了哦又又又又咋给听到了
呃我的眼泪在哭干嗯
怪物可以超超
嗯啊大家他全是你这些啦
没了没了大家啥也没有
花礼有耳机呢一个城堡能买两个大奖
不行不行谢谢小子玩泥巴的星光点点
还有星光点点谢谢
哇
一你的你真好看
谢小子玩泥巴的甜蜜契约
谢谢谢谢HHDBNNM的铃铛谢食堂之
爱的亲密之旅
谢谢小天才逗皮蛋的亲密之旅
谢谢AK零的亲蜜契约
谢安哥瑞的亲密之旅
谢谢红大连仔的亲密之旅
谢谢
我只是一个死胖子的尖招
祝你顺利的可好工作顺利
福东海寿边山发财赚大大
谢谢新诺车射子你唱的亲蜜之缘
谢谢谢谢妈妈他的爱心棒
还有棉花糖谢阿白走错的灯
太舒服了
好了抽波大奖花钱抽不到
抽不到
谢普通圣人的亲密真对
真哼爱在延神
是你想人醒不完就越沸腾
我不住好想哭大招好像很示弱
还是抽不到
我看看呢还有十抽不
还有十抽嗝屁六六毛
哈哈哈哈哈哈哈谢IMBAluna
的星光点点谢谢谢谢堂恋恋的舰章
祝你身体健康工作顺利
福如海寿文山发的财赚到钱了
谢谢没的为啥魔呀
悠悠现在没有不会听的雨的SC呀
谢谢你
小明小明我今天生日
我能听下那个吗
可以可以
谢谢小天才露比酱的星光点点
先把这个魔的声音关了索嗨嗨吗
谢谢我生的豆皮酱的星光点点
我嘿嘿生日生日祝福歌这个吗
一百九十九乘千祝你生日快乐
祝你生日快
哇祝你生听海了
嗯祝你生吃饭
嗯嗯嗯今天你生日送上我祝福
特别所有灿烂的笑容我们来相聚
带着满满的关怀始终你好一人唱
点燃了蜡那住许下了心愿
未来的人每个梦想都实现
唱完祝福跟我们相亲又相爱
祝福你健康平安对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩看幸福的花儿
为你盛开那美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼
老鼠拜拜对所有的快乐
说亲爱爱的情爱爱的山
人的快乐每一天都精彩
她幸福的花儿
我为你想嗯听美妙的音乐的味
七爱的亲爱爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福
拥有对所有的烦老鼠
拜拜
对所有的快乐说亲呀爱的亲爱爱的生日
快乐每一天都精彩看幸福的花儿
为你盛开听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永永远幸福永远好好好
生日快乐送给悠悠
生日快乐
有转印吗
在哪呢
转移在哪儿
谢追妈舍弃的星光点点
我我上魔看一眼哈悠悠上模看一眼
稍等我一下黑屏影响好黑妈妈好黑
嗯这对吗
开嘿把自己放大一点这对吗
黑黑的一坨你这这自尊哦
ok看一眼谁照没人教也没人找
现在没有不会停的雨的SC
我要当一辈子
小布兔好暖好暖好冷好冷
听听歌听什么呢
谢谢大伙的谢谢随心随意的比心
这个是不是我们导师让我截图
我的装等什么的
我这一比中文词汇高是可以嘞
装等偷偷长到二九二才二九二啊
悠悠我是这个要看什么来着
好像还有三十个小布兔
突然不喜欢弥月了
没事儿没啥没啥
没事没事等一下啊我看一下第一图
拍大一点背错了是吗
是吗
奇妙喜怒啥意思
我咋还要做个任务多
嗯的今第一周共三周
你所以不对不对
我看哪个温什么风行者这个然后接受
中间这个是周长这个这个吗
这不是哪个中间啊
悠悠温温温温州雷克萨不对
我是不是之前没摸啊
女伯爵选团你副本拆神
你要做哪个
好像是说是哦打大秘境可以获取
Butass等一下
他好像要告诉我们在哪里
领宝库奖励在哪
哎呦悠悠你们知不知道打
你们知不知道第一宝在哪里里呀
阿米没有地图您好m银行银行
银行银行你这不就是银行吗
这个吗
有个锁你怎么这都不记得了
真不记得给我今天那一死光这个吗
那应该这个吗
几个来着钥匙的话就只有这个
是这个吗
宝库是这个吗
宝哥大金库我孤到开
谁可喜呢
我还没选给这个导师截个图
先结构我自己看一下
应该就是了吧
老师看看让导师来发弹幕
他在哪儿呢
他人在哪
他总是在一些我不会出现的地方出现
不用看了全是垃圾
晚安小明晚安导师在哪儿呢
这啥都没有打把大米身上更垃圾
好啊
爱他
下午教小志意教的满身大汗
全能下了导师在打随机团
要不我也不打了
你今天再玩吧累死我了
今天从外面回来挂着直播间睡觉
好我有没有能事啊
但是我现在这个钥匙十三的
主要是要就是我觉得坐车很累
就坐车去坐车回然后在那里还很累呢
累的说睡了一个自己不熟悉的床
就睡的不舒服
保四真三要特训吗
我只是想出点装备谢谢
进干嘛概念别的给他全卖了
为什么不开车
我开车挺累的我我天安车不带行
他说他看一下
再打boss来把大上一野下波有没有
没有妞妞打一把大米最好
怎么这么多人我都还没有开始发
喂我这个左下角怎么回事啊
我我都还没有发消息
怎么就有人在那里一一一了
找点眼熟的这么眼熟
为什么点不了他的ID
我们要踢嘛
这个唉有人走了我是不是走了个t呀
开毛再和嘎嘎孤单那是只告名的猫
他们你手那多走了一个t现在可以了吗
那个多了个t哦他可以打毛
我说我要我发言我说问我我钥匙
我钥匙十张鸡呀我钥匙十三级太高了
降到十行不枪
我的十三你的钥匙我都要打什么呀
哎呦我怎么怎怎么退人了
哦他是不加干萌我要将钥匙去了
补满了谢谢
悠悠我看在哪来着
我看一到家钥匙好像是在开饿啊
这个门今天是个探索地下城的好日子
一个希望你能找到许多珍宝
两个我的指令是为你服务试一下
打个十吧再来浏览我打个十的
我已将价格调整至合理区间
好了
一年走啦
弥月老师好厉害哪里厉害
看到你们了
打一把
谢谢九阳的门槛的赔十粉猫
他们换个天赋
我去我之前自己打了几把
然后杰我一直用团本的
一直用团本的天赋纯奶的
怎么奶成这样热啊打几次
打几次打一次哎呀
感觉也不错
好
分开什么玩意儿
我去没有没脑没有引导
没有引导没有引导没有引导
没有引导
没有没有没有没有没有没有引导
没有引导没有引导没有引导
没有引导
没有没有没有没有看大伙在不没
有没有
这座神庙是瑟列斯的安息之所
它是一位强大的神灵
在很久以前保护了我的族人
领导也不服死你
天习给我们
为了阻止missrock牺牲了自己
只要随着他吃饭
沃顿丛林风化成了好的阿冲一米密的
然而恐怕有什么东西正在阻止他过
里面有答衣我都干那么恨你
嗯嗯三九s是什么
打一把就接了
开了当梦境开始笨笨结束了
再场安息
好俗就是一位穷二一
在很久以前的阿姨不是都好了吗
面具与毁灭
他为了阻止missrugs
稀释成了自己
然而快一点的思密去从疯了
怎他要这种营业儿童椅子恶龙咆哮
乌龙咆哮正在阻止他攻
好像踩到空了
好的我老想玩神庙机车有点多
有点吵评乐觉得有点吵讨厌哟
我把魔兽声音开小一点
能不能觉得要不要
不会有点吵啊会吵吗
会不会比我这声音大还行
ok还好ok还没好哪一个好
没有我不是这个意思
什么叫封神榜
嗯怎么说一点小明听不懂的话
没人能抵挡帝国的力量
完全看不到啊击退一爆八重消灭他们
配着瑞死分摊分摊分
第一个这个打打伤害啊
趁现在准备写完吗
我的死者带给你
嗯我们说背对着这得帮抢吗
击退分钟
山神哥
哎
我砸跟我小子在这分摊一点伤害
没有准备点给我愧给我
如手头上有闪电盾的是无尽大妹都能ok
看到一寸准备
点点我护院的祭铁打那么快呢
何去何从
摸他吗
打他吗
疯咋乱放啊不是放场边就行了
他说背靠哦他好像说说了放场中来着
有人放在边场我放边场放长州
因为不记得哇
这咋过去去去我是老玩家了
老玩家级别带了一堆来
什么意思
肯定是老的什么老年龄老
你知道吧
我感觉魔兽就是怎么说呢
这魔兽的奶妈真是少看一眼
少看一眼都是像人家数了一样的吗
少看一眼一你都不知道
就你小看一眼突然有人就没没血了
咋这样
我说哎呀少看野都是二十
要每一个人都像吐了呀
什么都神圣有打头都打伤害
嗯
爸爸安
哎
我咋怎怎么砸这里打仗里面点灯
万记机醉了电视机醉了
点灯为什么可以告诉你的
我好吵偷偷炸几个陈神神
咱们一天我把心引了是吗
我不把心引到了no小短
别这样他们说我是八零后
说啥呢
谁说的这也太过分晕倒了
恶意经到哈恶意经到整个眼商已经就绪
除个小怪走歪一点故意点名
哎呦没放在场外鸡腿召唤大怪
召唤大怪
哎呀这个死吧他上周了
好恶小逼放这个放的好恶心啊哈哈哈哈哈
坦克警上五点把我的q补一下
转换不会点是个我的小怪
应该直接放场控赢
这样大家就不用动祭品
等一下怎么在怎么在对怎么在场中召唤大
怪
不断转换转去
这是只刚才哎呀等一下被咋搞呢
好奇怪的形状真是看魔兽
就咱们不对吧我多来一点
不然来no好多小怪这个坦克减伤哦
这个地方来呀
那不是有人说让我炸弹呢
是人肉
我刚的打死
还打小怪一点名威胁
谢谢
Letsgo
现在抓紧时间教练来了
难道一股不断增
Hello晚上好力量
看魔兽就能妹
哦原来是这个咦怎么是你说的这个话
我的天谁说那么坏心眼的话呢
太欢心你了
如何评价导师
来导师来直播间就说要睡觉来十嗯
十六种感觉我们上次打的打的最远的是十
三层吧
吃鸡小子就是一个没有解自己有豆吗
我的使者带给你他走了吗
薇然走了注意挡线挡先我挡一个
唉不用我挡
恶龙咆哮好五秒后AOE
五秒后AOE准备AOE吓老子一跳
注意挡线了挡线我要挡吗
感觉他们都挡完了
五秒后AOE准备AOE
注意挡线我来我来哈哈哈
咋不让我打
龙哥为什么不让我后天无义什么
这不是官方带的吗
这不是啊这不是注意防线
看不到白是黑的五秒后AOE五秒后
AOE有动吗
没动啊
准备AOE
打完这个这个没了剑真虎顶
等一下你都拿没有
嗯看来你确实炸谢谢转卖伞
新的高粉小明我要休息了
但刚刚和你学到新的字称了
听起来好酷
我学会了老子要睡一休息了
老子是吧
就我们的哇塞咱裂死的双眼不见了
不是你们在哪呢
我要取回宝石放进插槽里
这样才能通过啊
好玩是啊哈哈哈脑子要休息了
老子有你算我的使者带给你不利
只在走机关
我刚没追一自己的血量
其实你们也要选学点好好的
我还学的好呢
我觉得讲这个不是特别好
完了又们妲己我我这个眼睛干死了
知道吗
我眼睛干涩了最漂亮
眼睛累你知道吗
眼睛干涩难受种种的感觉睡吧
杀我咋睡打完这把帅哥
我还给你怪了
Ohmygod
下一个我的使者带给你力量
哎
生岁
你也来了
闭着眼睛豆奶什么打这个小冰棍
拿你自己的贼麻烦别打了
小明我发现闭上眼睛很舒服
我也觉得我昨天晚上没睡好
你知道吗
就在自己不认识的床上睡就永远睡不好
CSA难受
今天一定要睡个好觉洗个好澡
睡个好觉
我就在旁这束缚大师还以为是束缚大
便是他世界小玉晚安晚安节目忽人对的
在外面睡还是有一点他的圣经好
该就在前面等等这些入侵者又是谁
他们正在孵化化拉到这就行吧
我是挖了我过来
使者带给你力量手下了
打的很顺利啊这个悠悠给力吗
唉
我打的很顺利啊
真的是悠悠给力吗
你要不是我来关闭他们哪治疗他三的患者
啥不是让我治
疗他真的假的打怪治疗他吗
还是我奶
他等一下
这里等一下拿一口
如果你们买哪个买哪个
完了我崩溃了
满中间这个有这样自愿的祭品
已经就是我刚刚奶了
他没反应钥匙阶算转换者啊
接着拿一下啊去拿一盒
首先还不能奶都不是顾着顾着看那个照像
亮了
在哪能倒下买我独条啊
还好这里都会有治疗压力
你知道吧
我们我们这些玩家都是一个点
你懂吗
地痞附己只要能插着那个边
那快点摁烂了
都这个就是按车神杖连线离开小怪也不
用吧我离开了他们咋打
哎nice辛苦了辛苦啦
谢谢
我获得了什么
又是什么都没有有抽东西吗
腰带哦真好谢谢谢谢悠呦
身上有连线要一直跑
ok迷爹儿还是给你尽笑了
相来这样说
谢谢我一我一定要写一个辛苦吐了的红爷
爷们我要写一个新辛苦了
大红就是骂人
魔兽里面有没有辛苦了的红啊
谢水库的亲密你只己阿里嘎达啊
谢谢谢抖机密的钢盾
看魔术就能被认证为你好子吗
那来了啊啊啊卡布兔大赛冠军
有利竞争球写喊话哦辛苦了
就是不能打辛苦啊
打完一把就要辛苦了呀
嗯开身都要装的我不能吃
不能吧
哦这是这个布甲为什么不能穿哦
这个是锁甲这是布甲啊哈啊
这个是索贾莫料
行行行不要暴露我们废癖的身份
辛苦啦
玩到这正好辛苦了给你嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我们我们我们队里面的人都说不打了
那我也不打了
刚刚算的罪我的我的外包十二
四十三呢你一点人还不辛苦
我把东西卖快点那里边嗯卖一点东西
买来买快来看快来完啦
卖点垃圾二八九的还卖吗
都是垃圾这个草莓大脸拿上吧
纯上版本的玩意儿纯外形啊
我的妈呀干了你物品
咱还留着
上次的g呢先到这里了
正好玩了一把辛苦啦
Ok三八第大爷们
今天的直播就到这里啦
玩的差不多就到这儿
这个黑头等一下
嘿嘿到这边跟大家说晚安吧
虽然是黑底的有点吓人
但是明天早上我搞MIkk
谢谢抖机米的爱心抱枕
还有棉花糖谢谢
悠悠的说明天下午唱歌
明天下午来听吧明天下午唱歌来听吧
晚上八点钟玩魔兽
然后七点钟的时候会选拔大家一起去这个
导师直播间选
拔吧我们明天再见
现在明天一组给蛋团人的比心
阿里巴我们明天再见吧
欧子卡雷拜拜拜拜
哎啊哦拜拜
我在给都个辈子想让啦啦啦啦啦啊拉啦
嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯性的甜蜜汪汪thegsta
天意妈毛的躲过你的路
他没youkitty带你游洒洒吧
嗯
我独你的寂寞需要我现嗯狂怒一个人嗯甜
蜜
我aukista倒地
嗯
看那些迷雾
我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人他的梦f该快乐的梦霍西哥或基
督moda
谢谢你
嗯嗯嗯不对嗯嗯嗯